黃歷2010年8月10日
神聖不列顛帝國
向日本宣戰
位於東方提倡中立嘅島國
同世界唯一嘅超級大國不列顛
兩國之間
一直為咗日本嘅地下資源
維持長期嘅外交對立
喺呢次決戰當中
不列顛帝國軍
首次喺實戰投入咗人形自在戰鬥裝甲騎
Nightmare Frame
佢嘅威力遠遠超乎想像
日本方面嘅本土防衞線
亦因為Nightmare嘅緣故
被打到潰不成軍
日本成為咗帝國嘅附屬國
自由、權利、仲有名字都被剝奪
11呢一個數字
成為咗戰敗國日本佢嘅新名字
我…
豬雀
我要將不列顛帝國徹底毀滅
「自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間はいつもすぐそばに」
「隠せぬ苛立ちと」
「癡」、「癡」
「我會盡快將閉上已久的心扉打開」
「我會盡快將閉上已久的心扉打開」，「我會盡快
魔神誕生之日
呢度係Alpha三
目標而家由Delta12進入Delta14
以時速80公里移動緊
CCT Colon各小隊行動代號三
車由第五層向第二層進發
各單位於地點288捕捉目標
以下係一宗發生喺大阪嘅恐怖襲擊報導
今次呢場慘劇，導致8名不列顛人
以及其他熟國51人傷亡
唔好意思，已經夠鐘
由而家開始，請你喺20秒之內行棋
嗱，你聽到啦？
代你捉棋嘅嗰個人嚟咗喇喎
你嚟咗真係好啊
你唔上堂真係冇問題
唔係𠻺嗎？
學生嚟咋
貴族嚟咋
做後生仔係真係好喇
可以有大把時間畀自己用嚟後悔
你叫咩名？
魯魯修
蘭貝洛基
唔係𠻺嗎？
呢盤噉嘅殘局我點諗都贏唔到啦，吓？
你係艾爾
如果要趕得切上下一堂
要喺幾多分鐘之內離開呢度？
如果飛車嘅話，廿分鐘都得𠸏
係噉，麻煩你返去嗰陣慢慢揸，吓？
九分鐘就可以搞掂，老闆
上次提過嗰件事…
得㗎喇，我知㗎喇，陣間先傾啦
九分鐘？
你每步得20秒咋喎
夠晒啦
憑國王先？
露露修呢？
里亞爾帶咗佢出去啊，又代人賭錢呀？
今次係賭啤定係…
佢哋學生會嘅成員嚟㗎，冇搞錯啊
竟然真係代人賭錢呀？
露露，雖然好聰明啊
但係都唔應該用喺啲噉嘅地方㗎
如果佢肯認真讀書
成績一定會好好𠺢嘛，吓？
你覺得我屋企嘅露露其實係個好男仔？
你真係可愛啊
乜你噉笑人啩？
可惡啊，咁辛苦先偷到出嚟
最衰都係玉城呢隻人嘅計劃行市啦
好彩係貴族咋，佢哋咁要面啊
就唔會輸咗唔認數𠸏
仲有你今次又創咗八分32秒嘅新紀錄啊
佢都未諗清楚就行棋？
而且貴族呢種人真係好冇腦啊
佢哋只係天生有才又勢啫
不如試下同11區人捉下吖
佢哋同我哋不列顛人唔同㗎
太過份喇，連累埋啲無辜嘅人啊
11區人真係好恐怖啊，各位觀眾
以下落嚟係不列顛帝國
第三王子克洛維斯殿下同大家會面
咁多位帝國嘅臣民
當然仲有
大部分協助我哋不列顛帝國嘅11區人啦
我哋唔係11區人，係日本人
你哋知道嘛？
我個心而家真係覺得好痛
就好似畀悲傷同埋憤怒撕開咗兩邊噉
之不過，負責掌管11區嘅我
絕對唔會向恐怖份子屈服㗎
因為呢一場係正義之戰
係要保衞大家幸福嘅正義之戰
好喇，各位
我哋而家就為
嗰八位為正義捐軀嘅勇士一齊默哀啊
默哀
喂，你唔係愛？
你嗌以你啦
咁樣使咪搞我啊？
噉又係
而且就算我哋喊都好
死咗嘅人都唔會返生㗎啦
睇得好爆啊，講到尾都係為咗滿足自己
就算點逞強都係冇用
反正呢個世界都唔會改變
講得好好啊，殿下
真係好難想像你幾分鐘之前仲喺party度玩緊
總督你個位話晒都係18區嘅重要角色嚟㗎
一定要識得隨機應變𠸏
殿下，你好有自信啊
呢個係我處事態度嚟啫
我只係講啲傳媒鍾意聽嘅説話吒嘛
邊度係呢？
我哋只係希望可以為克洛維斯殿下你管治天下出一分棉力啫將管治搞到做戲噉
殿下
軍人？
咩事啊？阻住晒？
真係好對唔住啊，誅不告…
又有特備節目呀？
要揾啲資料先啦
正蠢材
我同警方講，只係醫療儀器嚟
如果全軍出動嘅，就會畀人…
派出直屬部隊
出動埋Light Beam啊
一級警報…
第四、第七、第八緊急應變陸戰中隊
以及第三機甲中隊
而家立即出擊第九特殊裝備軍隊
候命出擊
最初嗰步呢？
點解你會決定行國王先𠸏？
如果國王都唔行嘅
噉啲部下又點會跟住行？
我老實話…
咩啊？
你第時唔通想做老闆或者高官之類？
啲噉嘅夢想咪盞惹禍上身
嘩，我搞咩啊？
仲慢慢行𠺢嘛？
唔好啊，嗰邊係…
唔係因為我哋嘅話，
邊關事啊？
通知總部
目標而家停咗喺興建中被廢棄嘅VO大廈
等陣，件事已經由軍方接手
我係巴列特將軍，將軍？
無論點都要回收返嚟
嗰樣嘢係…
係咩嚟？
喂，露露修
架車條能源線好似斷咗噉喎
係呀？
喂
嗰啲…
喂，嗰邊有嘢睇啊
嘩，裝成噉啊
咩事啊？
交通意外呀？
唔使問啊，梗係醉酒架駛啦
一齊走啦
喂，揾個人落去幫下佢哋啦
一個二個都係噉
喂…你去邊啊？
咦，學生更換隊出場喇喎
喂，你哋啊，是但玩份人報警啦
喂，冇事吖嘛？
真係吖，我都知你幫人係啱㗎
不過唔好揀啲噉嘅時候吖嘛
你要同情人都要睇時間㗎
盞搞到上唔到堂
永田
喂，聽唔聽到啊？
揾到喇
係我嘅
喺邊啊？
你咪喺裏面啊
喂，停車
走得咁急又驚畀警察拉咩？
好心勵勉，裝返條梯啊
警告你哋
我哋而家畀最後一個投降機會你哋
借機即刻停車
我哋唔會再手下留情
連軍隊都出動埋
點算啊？
我哋驚有噉嘅情況先噉嚟嘅咋
而家出去會好危險
好似好大件事噉
打電話先
行馬步路線落地下鐵啦
卡尼
索性喺度用嗰樣嘢啦
噉做咪等於大逃殺？
噉又係
嗰個女仔…
你去咗邊度啊，老老蘇？
夠鐘返學㗎喇
目標淨係租界，逃向貧民區，好啦
繼續追捕，係
司令
共賞
係你嚟住咩啊？
好
呢班人唔通係恐怖分子？
呢一部機嘅威力
你哋都應該好清楚㗎啦
你哋幾個退下啦，等我去應付佢
雖然唔知你哋喺邊度得返嚟
不過靠舊式嘅格拉斯哥
係冇可能贏到我呢部殺失難㗎嘛
更何況
你哋只係班唔識理解國王殿下嘅慈愛
可憐嘅11區人嚟
佢，不如分頭走啦
好過兩個人畀人捉晒，你自己走先啦
不過…
你哋真係蠢得交關
唔郁𠸏？
二手貨嚟㗎咋嘛
係都唔肯認輸，下嘛？
之不過…
電話收唔到𠻹
照呢度嘅光暗度同路面情況
而家應該喺舊嘅地下鐵路線度
目的地係某個貧民區
而家出去會好危殆
不過，好啦，諗到喇，條件達成
雖然唔想靠軍方保護
不過將恐怖份子嘅對講機當係禮物
我…唔記得咗佢哋
激氣啊，竟然抌低我自己走咗去
第14維修中隊，你…
你喺度做咩啊？
哎吔，真係估中咗喎，咩事啊？
你哋做得太過火喇
將軍同克洛維斯殿下
變埋收埋嘅嗰樣嘢畀恐怖分子搶走咗
要搶返嚟並唔困難
但係你又想將恐怖分子連根拔起
留返佢哋條命，你就可以查出基地喺邊
恭喜晒你吖，你嘅推測全部都估中晒
唔好，我只係覺得有啲奇怪吒嘛
講夠喇，你哋特派組嚟呢度做乜嘢啊吓？
噉仲使問𠸏？
噉就梗係想嚟幫手清場啦
幫手清場？
係啊，因為我想攞啲參考資料
係噉，畀恐怖分子搶走咗嗰啲係咩嚟㗎？
係化學武器，亦即係有毒氣體
班恐怖分子而家潛伏喺地下鐵嘅通道
你哋嘅首要任務就係要揾出
畀恐怖分子搶走嘅武器
你哋要搜清楚11區人居住地
新宿貧民區、舊地下鐵每一個角落
一旦發現目標即刻上報
回收目標嘅工作會由我哋親衞隊親自負責
你哋班人，雖然係叫做榮譽不列顛人
但係始終都係11區人
如果你哋想得到可以攜帶配槍嘅身分
就立多啲功績喇
而家就係你哋向不列顛子時忠誠嘅機會
Yes，yes，唔該
發生意外，定抑或係…
唔得啊
阿善，你快啲揾到我哋啊
404發現目標
好喇，準備回收
趁而家爬上去嘅話…
你哋唔好再殺人喇咪住，我係…
而且仲想用毒氣？
唔使喺度扮嘢，等陣先啊
反正佢啲毒氣都係不列顛製造出嚟啊
你咪係…
唔好再殺人
係噉嘅話，你就去消滅不列顛先啦
露露修？
係我啊，豬醬
原來你做咗不列顛帝國嘅軍人？
噉你呢？
唔通呢樣嘢…
呢度講咩啊？
呢樣嘢原來…
唔係毒氣？
對唔住啊，太混亂喇
得喇，橫掂格拉斯哥嘅線路仲用得
係喇，嗰樣嘢唔通真係…
係啊
同情報講嘅一樣係毒氣嚟，噉永田呢？
我唔知
佢應該仲喺地底
答我住着
呢個女仔就係毒氣？
不過，上頭嘅指令係噉講㗎喎
你呢隻馬騮
邊個話榮譽不列顛人可以打開佢㗎？
件事唔係噉㗎，唔係話呢個係毒氣嚟咩？
你冇權利申辯
今次弊
呢啲的確係毒氣
如果畀其他人知道嘅話，
甚至可以變成對朱雀嘅上司構成威脅嘅劇毒
不過，你都算立咗功
我就畀個機會你
樹木一等兵
你就用佢殺咗呢個恐怖分子啦
佢唔係恐怖分子
佢只係被捲入呢件事嘅普通平民嚟㗎咋
同我收聲
呢個係命令
你唔係發過誓效忠不列顛㗎咩？
但係…
不過，我做唔到…
咩話？
我唔會傷害佢
我做唔出
殺害平民呢啲噉嘅事，係噉，你去死啦
豬將
雖然你睇落係個不列顛學生
不過算你唔好彩啦
捉住嗰個女仔，殺咗個學生
Yes， Milo
呢班不列顛嘅…
衰人
日本萬歲
你話畀佢哋走甩咗？
你噉都算係親衞隊咩？
真係好對唔住，雖然爆炸向上擴散，不過地基…
知唔知點解呢件事我淨係講畀你哋幾個聽啊？
我…
我哋會繼續搜索㗎喇
作戰要進入下一個階段
只不過，殿下…
嗰樣嘢畀外面嘅人知道咗
我實會畀剝奪繼承權
對國家講話喺區內進行軍事演習就算喇
我以第三王子克洛維斯嘅身分下令
將新宿平民區成個剷平
點解分裂啲煤？
走啦，白野哥
好
跟住到樓上嗰層
對方只係連榮譽分裂啲人都不如嘅垃圾
我除晒佢哋梗係啦，傑利米亞管理官
巴特列將軍希望你去指揮另一夥人
佢有參謀𠺢嘛，咁難得上前線
你畀我開心下啦
你究竟係咩人嚟？
今次呢場騷動都係因為你
係咪啊？
而且不列顛…
不列顛連珠璣都殺埋
一個都冇？
好似話全部都上晒前線啊
噉我哋帶埋蘭斯洛特嚟咪冇意思
而家點做好啊？
就算有機會出動
冇駕駛員都係冇用㗎喎
聽住
你喺度等我
點啊？
只係得11區嘅人咋
應該就係呢度附近，呢度係出口啊，係
已經對過舊市區嘅地圖㗎
露露，你個衰人，又試吸我先啊
恐怖分子最適合死喺呢啲噉嘅地方
你把衰人
不過
學生嚟講你都算好叻㗎喇
不愧係不列顛人啊
好可惜
你係咁大
等我送你一程吖
唔准殺佢啊
本來都想生擒你嘅
我唯有就噉同上級報告啦
我哋親衞隊
揾到恐怖分子嘅基地而且剿滅晒佢哋
之不過
人質一早已經畀班恐怖分子殺咗
點啊？
好完美喇
噉即係點啊？
豬爵死咗
呢個女仔都死埋
而家連我都要…
唔通我…
咩都未做過就要…
死喺呢度？
嗱…嗱你…
你唔想咁快就死啊，係唔係啊？
咩事？
你似乎有繼續生存落去嘅理由喎
係頭先個女仔
點會㗎？
有力量，你就可以生存到落去？
呢個係契約嚟
我可以賜力量畀你
但係條件就係你要幫我達成一個願望
定下咗契約嘅話，
你，雖然仍然生存喺呢個世上
但係你嘅人生將會變得同其他人唔同
唔同嘅天命
唔同嘅時間
唔同嘅壽命
王者嘅力量會令你孤寂
如果你有噉嘅心理準備嘅話，
諸神之王昏嘅接踵
神話要再一次來臨？
係噉好啦，我就同你定下計約
係喇
嗰啲痛恨不列顛嘅不列顛人
應該點樣生存至好？
原來你係反對派？
做咩啊？
你仲唔開槍？
對方只係個學生嚟咋喎
定抑或你已經察覺到
有資格開槍嘅人
只要有心理準備隨時畀人殺返
你話咩話？
努魯修威不列殿下令
你哋班人去死吖
Yes，Your Highness
由嗰一日開始
我就一直喺度呃緊自己
呃自己仍然生存緊
個名係假嘅
經歷都係假嘅
一切都係大話
我對唔會改變嘅世界感到煩厭
但係並冇因為絕望而放棄一切
不過噉樣嘅我得到咗力量
所以…
有幾多夢嘅無名氏，師資又多喇
又多馮誨，阿卡涅紮紗須拉諾
甘娜妲妮曼彌羅巴，尤舒恩諾科德里
薩瑪尤斯聖伊春夏，弱勢同異己
該束手無策定是嗎？
心智又易顛倒，我哋話…
小夜花野渡伊紀
凍死櫻の春に咲きそう馬房し
本打鼓の純潔
胸の実は汚れても
心の鍊鍊を信じていた戸惑い
ああ、はよ消して我我